Repository: wp-plugins/starbox-voting
Catalog: languages/starbox-*.po
Languages: zh_cn

source: Starbox Style Setting&hellip;
zh_cn: Starbox 样式设置

source: Example Style Setting
zh_cn: 示例样式

source: Your Style Setting
zh_cn: 你的设置

source: Amount of clickable areas,5 or 10
zh_cn: 可点区域（只能是5和10）

source: Update Setting &raquo;
zh_cn: 更新设置

source: You are not allowed to call this page directly.
zh_cn: 你没有访问这个页面的权限

source: Sorry, Please Change The Folder
zh_cn: 对不起，请改变这个文件夹

source: writeable!
zh_cn: 可写权限

source: Sorry, Can't Backup
zh_cn: 对不起，不能备份

source: Sorry, Can't Copy
zh_cn: 对不起，不能复制

source: to
zh_cn: 到

source: Sorry, Can't Copy starbox
zh_cn: 对不起
